завтра буду учить английский весь день
Завтра я пойду на работу
послезавтра мы планируем ехать на дачу
к вечеру я планирую закончить отчет
в воскресенье после обеда мы пойдем в ресторан
к 20:00 я закончу проект
к рассвету мы встаем на разминку
28 апреля состоится забег на площади
в четверг мы пойдем в поход с друзьями
с 9 утра до 8 вечера я буду писать диплом
мы будем весь вечер завтра ехать на машине по трассе
на 6 вчера я запланировал поездку в горы
четверг мы доделаем забор
на воскресенье у нас забронирован столик в отеле
5 января у вася день рождения
к 30 апрелю нужно составить план работы
вечером я планирую заниматься английским
субботу после завтрака состоится концерт в филармонии
мои друзья организовали благотворительный вечер вечером в четверг
военный парад произойдет 9 мая
6 часов 15 минут утра Ким Чен Ын запустит ракету
8 марта я пойду на тренировку по танцам
к пяти утра хакатон завершится и мы сдадим результаты
Я поеду в отпуск этим летом На Бали
утром отряд военных присоединиться к общему войску
Президент запланировал поездку в Беларусь в начале апреля
В конце недели произойдет взрыв на коммутаторе
Белорусская команда примет участие в соревновании по доте в 6
завтра я переустанавливаю линукс на всех компьютерах
 вера пойдет в 5 утра за ягодами
посольство Венгрии запланировало приезд в шотландию на осень
король последний вечер осени будет в вестминстерском аббатстве
я пойду за покупками завтра
министерство роскомнадзор через час заблокирует телеграм
через неделю состоится показ мод в Швейцарии
мы приедем в 06:08
ребята заедут за тортом вечером после 8
олег сказал что концерт начинается после рассвета
В пятницу вечером мы планируем пойти на концерт рок-группы в клубе.
На следующей неделе я буду заниматься подготовкой к экзаменам в течение всей недели.
В середине месяца у нас запланирован корпоративный тренинг в Крыму.
В ближайшее время я намерен освоить новую навыковую программу в области машинного обучения.
В конце марта состоится глобальная конференция по инновациям и технологиям в Сан-Франциско.
В следующий выходной я намерен отправиться на прогулку в лесу и покататься на велосипеде.
Завтра вечером я собираюсь посетить выставку современного искусства в галерее.
Через неделю я планирую посетить тренинг по управлению проектами в Москве.
Завтра утром я планирую сделать йогу и послушать аудиокнигу во время пробежки.
В следующую субботу мы с друзьями планируем провести время на берегу реки, пожарить шашлыки и поиграть в волейбол.
В четверг вечером я собираюсь посетить выставку современного искусства в музее Гуггенхайма.
После обеда мы планируем отправиться в парк и провести там несколько часов на свежем воздухе.
Я собираюсь закончить проект к началу следующей недели, чтобы успеть передать его заказчику вовремя.
В середине июня я намерен отправиться в отпуск и провести две недели на берегу моря.
В выходные мы планируем с друзьями сходить на вечеринку, которую организует наш знакомый.
Моя команда разработчиков планирует выпустить новую версию продукта к концу текущего квартала.
Мой брат собирается посетить мастер-класс по рисованию в следующую субботу.
В начале следующей недели я намерен приступить к подготовке к конференции, на которой буду выступать в качестве докладчика.
На следующей неделе у нас запланирована встреча с ключевыми клиентами, на которой мы обсудим новые продукты и функции.
На этой неделе я планирую провести совещание с моей командой, чтобы обсудить наш текущий прогресс и планы на будущее.
В следующую субботу мой друг планирует устроить день рождения в ресторане и пригласил меня и мою семью.
Наш отдел маркетинга намерен провести серию мероприятий в следующем месяце, чтобы привлечь новых клиентов.
Моя жена планирует сходить на фитнес-занятия два раза в неделю, чтобы поддерживать форму и здоровье.
Мой коллега из другого отдела просит помощи в решении проблемы с его проектом, и я согласен помочь ему на следующей неделе.
На следующей неделе мой друг, который является дизайнером, собирается показать свои последние работы на выставке в центре города.
На этой неделе я намерен провести несколько собеседований для найма новых сотрудников в наш отдел.
В следующий уик-энд моя семья собирается отправиться на пикник в парк, чтобы провести время вместе.
Моя подруга планирует открыть свой собственный бизнес в следующем году и уже начала работать над бизнес-планом.
Наша компания запланировала корпоративную вечеринку на следующей неделе, и я уже выбрал подарки для своих коллег.
В следующем месяце моя команда намерена запустить новую функцию в нашем продукте, которая улучшит пользовательский опыт.
Мой брат планирует переехать в другой город в следующем месяце, и я помогаю ему с поиском нового жилья.
В следующую среду моя команда разработчиков проводит митинг, чтобы обсудить новые функции для нашего приложения.
Мой друг из университета пригласил меня на свадьбу, которая состоится в следующем месяце в другом городе.
В следующем квартале наша компания планирует расширить бизнес за границей, и я буду работать в команде, которая занимается этим проектом.
Моя сестра просит меня помочь ей выбрать подарок для ее мужа, который скоро будет иметь день рождения.
В следующую субботу моя команда играет в волейбол на пляже, и я уже купил новый мяч для игры.
В следующем году наша компания запланировала открыть новый офис в другом городе, и я уже начал искать жилье для себя и своей семьи.
В следующую пятницу я собираюсь посетить конференцию в другом городе, чтобы изучить новые технологии в моей отрасли.
Мой друг, который является фотографом, просит меня помочь ему организовать фотосессию для его клиента в следующем месяце.
Наша компания планирует организовать благотворительный марафон в следующем квартале, и я уже зарегистрировался для участия в мероприятии.
Вчера я отменил встречу из-за болезни.
Сегодня утром я проснулся рано и сразу начал работать.
На прошлой неделе мы закончили проект и отправили его клиенту.
Завтра утром я пойду на тренировку в спортзал.
Вчера вечером я провел несколько часов на чтение книги.
На следующей неделе у меня запланировано совещание с руководством.
Сегодня после работы я пойду на встречу с друзьями.
В прошлом месяце я посетил курсы по повышению квалификации.
Завтра после обеда мы с семьей собираемся посетить музей.
В прошлом году я провел отпуск в Европе и посетил несколько стран.
В понедельник в 10 утра встреча с клиентом.
Сегодня солнечно, можно пойти на прогулку.
В прошлом году мы ездили в отпуск на море.
Книга на полке написана на испанском языке.
Завтра планирую посетить тренажерный зал.
Картина на стене была нарисована в 19 веке.
В следующем месяце у нас запланированы большие изменения.
На кухонном столе лежит книга по кулинарии.
Во время прогулки собака нашла потерянный ключ.
В прошлый вторник мы сходили в кино на новый фильм.
автра у меня запланирована встреча с доктором на 11 утра, так что я не смогу ответить на сообщения до обеда.
На следующей неделе у нас командировка в другой город на 3 дня, поэтому нужно все дела закончить до конца этой недели.
Мои друзья приедут ко мне в гости в субботу после обеда, так что я буду готовиться к их приезду весь день.
Завтра у нас команда разработчиков проводит совещание в 4 часа дня, так что я займусь этим проектом после встречи.
Я собираюсь учиться программированию в течение следующих нескольких месяцев, поэтому буду занят вечерами и выходными.
В 10 утра завтра у меня встреча с клиентом, так что я буду занят до обеда.
Мне нужно закончить этот проект до конца этой недели, поэтому я собираюсь работать каждый день до 9 вечера.
Мой брат планирует приехать ко мне в следующую субботу и провести у меня выходные.
Я собираюсь отправить этот отчет до полуночи, так что если у тебя есть какие-то комментарии, сообщи мне как можно скорее.
Нам нужно подготовиться к этой конференции, которая состоится через две недели, поэтому мы будем работать на выходных.
В следующий вторник у меня будет занятие по английскому языку в 5:30, так что я буду свободен только после 7.
Я собираюсь посетить выставку искусства эту субботу, но не знаю, сколько времени мне понадобится на это.
Мы планируем отправиться в поход на следующей неделе и провести в лесу несколько дней.
Я собираюсь провести этот выходной день дома и отдохнуть от работы.
Мы должны подготовиться к этой презентации, которая состоится через две недели, поэтому я планирую работать с 9 утра до 10 вечера каждый день.
В четверг вечером я планирую посмотреть новый фильм в кинотеатре.
В следующий понедельник я начинаю курс английского языка в школе.
Наша команда разработчиков проведет митинг в пятницу в 3 часа дня.
Я собираюсь проснуться рано утром в выходные и пойти на пробежку.
В среду я планирую поехать в город за покупками.
В следующую субботу я буду заниматься ремонтом в квартире.
К концу месяца я хочу закончить чтение этой книги.
Я собираюсь присоединиться к групповому фитнес-тренировке каждый вторник и четверг.
В это воскресенье мы идем на пикник в парк.
В понедельник вечером у меня запланирована встреча с друзьями в ресторане.
Сегодня утром зарядился кофе и поехал на работу.
В следующую пятницу планирую сходить на концерт с друзьями.
Каждое утро начинаю с упражнений на йоге.
Послезавтра в 14:00 назначена встреча с партнерами из другого города.
В этом месяце собираюсь начать новый проект и вывести его на мировой рынок.
В следующий вторник в 3 дня пройдет собрание команды разработчиков.
В среду в 12 часов я пойду на обеденный перерыв.
В эту субботу собираемся провести пикник в парке.
В следующую неделю запланировано проведение тренинга по управлению проектами.
Завтра вечером мы планируем посетить новый ресторан в центре города.
В следующий четверг в 10 утра состоится презентация новой коллекции одежды.
В эту субботу утром я пойду на йогу в парке.
В понедельник в 2 часа ночи запланирован перелет в другой город.
В следующий понедельник в 5 вечера я собираюсь закончить этот проект.
Конференция в отеле в следующую среду в 10 утра.
Совещание с командой разработчиков в пятницу в 3 часа дня.
Завтра в 8 утра иду на тренировку в спортзале.
Планирую закончить чтение этой книги до конца этой недели.
Деловой обед с партнерами запланирован на вторник в 1 час дня.
На следующей неделе планирую отправиться в отпуск на пляж.
Командировка в другой город запланирована на следующий месяц.
Планирую провести вечер в кинотеатре в субботу в 7 вечера.
Завтра утром планирую заняться йогой на свежем воздухе.
Выставка искусства откроется в музее на следующей неделе.
В среду в 8 вечера я планирую посетить тренировку йоги в спортзале.
В четверг собираюсь прогуляться в парке с моим другом, встретимся у фонтана в 3 часа дня.
В пятницу у нас с коллегами запланирован обед в новом ресторане в центре города в 1 час дня.
В выходные я собираюсь сделать уборку в квартире, начну в 10 утра.
На следующей неделе у меня будет важная встреча с партнерами, назначено на понедельник в 9 утра.
В субботу я пойду на концерт моей любимой группы, начало в 7 вечера.
Во вторник я буду заниматься спортом в зале с 5 до 7 вечера.
В четверг вечером у меня будет домашний ужин с семьей в 7 часов вечера.
В понедельник в 11 утра я буду проводить онлайн-встречу с моими коллегами.
Завтра утром я планирую пойти в кафе на завтрак с моим другом, встречаемся в 9 часов.
В пятницу после работы я собираюсь заняться йогой в зале рядом с домом.
Завтра утром я встречаюсь с моим другом на кофе в 9 часов.
Мы с семьей планируем отправиться в поход на выходных.
Я пойду на занятия по английскому языку каждый вторник в 7 вечера.
В понедельник после работы я иду на тренировку в бассейн.
В следующую субботу мы с моими коллегами устраиваем корпоративный пикник в парке.
Я планирую посетить музей в центре города в следующий выходной.
Моя подруга приедет ко мне в гости в следующий четверг в 2 часа дня.
В 8 утра завтра у меня важный звонок, так что я выйду из дома пораньше.
В среду планирую посетить книжный магазин в обеденный перерыв.
В пятницу вечером планирую посмотреть новый фильм на Netflix.
В эту субботу у нас день рождения у моего друга, так что я должен купить подарок.
В следующий четверг на работе намечено совещание с командой разработчиков.
В воскресенье я собираюсь заняться спортом в парке после обеда.
На этой неделе я планирую начать читать новую книгу вечером перед сном.
В следующий вторник я заранее запланировал свидание со своей девушкой в ресторане.
В четверг после обеда у меня есть свободное время, которое я планирую провести в библиотеке.
В это воскресенье у нас семейный обед в 1 час дня, так что я планирую подготовиться заранее.
Воскресенье - семейный обед в 1 час.
Четверг после обеда - библиотека.
Среда - книжный магазин в обеденный перерыв.
Пятница вечером - новый фильм на Netflix.
Суббота - день рождения друга.
В пятницу вечером планирую пойти на концерт своей любимой группы.
В эту субботу у меня занятия йогой с утра до полудня.
В следующую среду у нас в компании запланирована конференция, начало в 10 утра.
Завтра после работы собираюсь зайти в магазин за продуктами.
В субботу вечером друзья пригласили меня на вечеринку в честь Дня Рождения.
В понедельник наш отдел проводит встречу с потенциальными инвесторами в офисе компании.
В следующую среду после обеда у меня запланировано посещение выставки современного искусства.
В этот четверг вечером у меня занятия танцами в студии, начало в 7 вечера.
В следующий выходной день я планирую провести время с семьей на природе, возможно, сделаем пикник.
Завтра после ланча собираюсь пройтись по парку и позагорать на лужайке.
Конференция с клиентами в следующую среду в конференц-зале.
Встреча с командой разработчиков в четверг на обеде.
Выставка искусства будет открыта с понедельника до пятницы с 10 утра до 6 вечера.
Запланировано занятие йогой в парке в воскресенье утром.
Буду заниматься спортом каждый вторник и четверг вечером.
Планирую поехать в отпуск в следующем месяце.
У меня запланирована презентация проекта на следующей неделе.
Завтра утром я собираюсь посетить спортивный клуб.
Запланировано совещание с менеджерами в понедельник днем в офисе.
В следующую субботу я планирую провести время на природе с семьей.